# Программа "Заметки"

+ ## Программа для работы с заметками
+ ## Язык программирования: Python
+ ## Паттерн проектиррования: MVC
+ ## Функционал:
  + ### создание заметки
  + ### редактирование заметки
  + ### удаление заметки
  + ### просмотр всех имеющихся заметок
  + ### сохрание заметок осуществляется в файл в формате JSON
  + ### при создании заметки добавляется: идентификато (ID), дата создания
  + ### при редактировании проставляется дата изменения заметки

После запуска программа выводит в консоль "МЕНЮ" с перечнем имеющихся функций для работы с заметками. Предусмотрен пункт для завершения программы.  

## Как работать:
**Создание заметки:** выбрать соответствующий пункт меню, ввести Заголовок заметки, ввести текст Заметки. *Программа не сохраняет Заметки без заголовков, но можно ввести ПРОБЕЛ.*  В конце выводится сообщение о создании Заметки.

**Редактирование заметки:** выбрать соответствующий пункт меню для просмотра всех Заметок, выбрать ID Заметки, в которую требуется внести изменения, ввести ID. *Программа проверит, существует ли Заметка с таким ID.* Если Заметка с таким ID существует, то в консоль будет выведена старая Заметка для удобства. Одновременно будет предложено ввести новый Заголовок Заметки, далее вводится новое содержимое. В конце выводится сообщение о сохранении изменений.  

**Удаление заметки:** выбрать соответствующий пункт меню для просмотра всех Заметок, выбрать ID Заметки, которую требуется удалить, ввести ID. *Программа проверит, существует ли Заметка с таким ID.* Если Заметка с таким ID существует, то в консоль будет выведено сообщение об удалении Заметки.

**Завершение работы программы:** выбрать соответствующий пункт меню.